## TODO
Сегодня мы познакомимся с еще одним важным инструментом в работе Frontend-разработчика! Это Figma - инструмент для совместного создания и использования макетов.
Продолжаем практиковать наши навыки CSS и знакомиться с Figma. Создадим сайт ресторана. Макет будущего сайта по ссылке - https://www.figma.com/design/SIe1AedGguEotxYDT121Sn/Restaurant-website-design-(Community)?node-id=0-1&t=dgcPa0Bk7a4zN0iR-1. Постараемся сделать наиболее похожий сайт. 

### Шаг 1
Создай файл `index.html`. Вставь шаблон через команду `!` и `Enter`. 

### Шаг 2
Внутри раздела `<head>` не забудь вставить строку `<link href=”style.css” rel=”stylesheet”>`, чтобы подключить стили. 

### Шаг 3
Сначала подумай над структурой. Начни с шапки страницы, где расположены кнопки меню, сделай отдельный блок для них. Логотип и иконки можно скачать в формате `svg`. 
Вставь в меню иконки, тексты. Примени необходимые стили в `style.css`, чтобы между иконками и текстом были отступы, радиусы у салатовых кнопок.

### Шаг 4
Затем сделай основное тело страницы. Вставь туда текст, картинку. Фото блюда можно скачать в формате `png`. Примени стили к элементам, чтобы все выглядело максимально похоже на макет.

### Шаг 5
Теперь можно сделать вторую страницу с блюдами. Фото блюд можно скачать в формате `png`. Не забудь добавить фон, цвет фона можно посмотреть в Figma. 

### Шаг 6
Отправь задание на проверку с помощью команд git.
- `git add -A`
- `git commit -m"твой любой текст коммита"` - здесь важна любая кавычка и пробел
- `git push`
- Создай Pull Request